OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても，OK
変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけれど
喺圓珠道館得到幻影徽章之後
小智佢哋冇即刻就離開圓珠市喎
係喇，小剛，我哋跟住會去邊個城市啊？
我哋喺呢度有兩個選擇
係卡吉鎮或者係淺葱市
係喇
不如我哋留喺圓珠市參觀下先再起程吖
好喎，話晒係個大城市
咩事啊？
你睇下吖
睇下先
你有冇興趣參加庭園式嘅優雅茶會？
有啊，我好有興趣啊
芭比，你都一定好想參加㗎喇，係咪啊？
唧唧…
伊布…
係伊布啊，真係好可愛啊
喂，你係由乜嘢地方嚟㗎？
你係咪蕩失路啊？
佢真係好好攬，好舒服啊
係啊
因為伊布好可愛
好多人都會當佢係寵物噉養㗎
我身邊嘅都係水屬性寶可夢
好少機會享受呢種毛鬙鬙嘅觸感㗎
伊布…
伊布啊，你走咗去邊度啊？
你好啊，原來呢隻伊布係你嘎？
唔該你啊
我嘅伊布有冇畀到麻煩你哋啊？
完全冇啊，你嘅伊布真係好可愛啊
多謝你啊
不過呢，佢成日都好霸佔噉㗎
係喇，我個名叫做櫻花啊
係呀？
我有個家姐同你一樣名㗎
我叫做小霞啊
我叫做小智啊
我叫做小剛
係喇，我想問下
呢張海報上面寫嘅茶會
你知唔知喺邊度舉行啊？
呢個係我屋企搞嘅茶會嚟㗎
歡迎你哋啊
嚟屋企？
伊布五姊妹
喺茶會戰鬥
要你哋等𠻹
櫻花你真係好靚啊
好多謝你啊，我要負責接待嘅工作
你哋好好享受呢一個茶會啦
犀利啊…
歡迎光臨啊
請盡情享受我哋嘅茶會啦
我嘅心臟已經畀外神射穿咗喇
呢個庭院，雖然好靚
但係點都比唔上小姐你嘅千分之一
小姐，你比我見過嘅所有人都靚
完成喇，噉樣就係和式嘅插花嚟喇
唧唧？
原來拓科？
真係好靚啊
我嘅心臟又畀外神射穿咗喇
比花樽入面嘅花
小姐你簡直係靚幾百倍咁多啊，吓？
唔係，你甚至比我見過嘅所有人都靚
嗰啲聲係…
真係好優美嘅琴聲啊
我嘅心臟又畀外神射穿咗喇
琴聲再優美都琴唔上小姐你嘅千分之一啊
唔係，你比我見過嘅所有人
都更靚
呢度係茶室喇，我哋入去吖
歡迎光臨
請你多多指教啊
你哋唔使咁緊張㗎，放鬆啲啦
我嘅心臟又畀外層射穿咗喇
同呢啲茶盜用嘅茶具相比
小姐你個樣簡直比佢哋靚幾百倍啊
唔係，你比我見過嘅任何人都更加靚啊
真係吖
咪話我話吖一日之內心臟被射穿四次
換轉其他人一定承受唔到
跟住就請你哋噉樣將茶碗轉一個圈
然之後先飲
喂，小剛，轉一個圈再飲啊，轉圈呀？
做咩啊？
唔係叫你自轉啊
小霞
櫻花
點啊？
我家姐啲茶係咪好好飲呢？
你係櫻花嘅家姐嚟嘎？
我個名叫做小娟
仲有其他㗎
我係排第二㗎，我叫阿李，我排第三㗎
我叫做小玉，我係排第四㗎，我叫小梅
原來頭先嗰幾位咁靚嘅小姐係姊妹嚟嘎？
你咪係頭先
讚我比以前見過嘅任何人都靚嘅嗰個人？
佢頭先一樣都有噉讚我靚㗎喎
佢都係噉對我講啊
佢都係噉對我講咩話？
對大家都係講同一句呀？
弊喇
小智
當我見到美麗嘅小姐讚下佢哋都有錯咩？
唔好問我啦
我哋喺呢度都有啲名氣㗎
人稱圓珠美女四姊妹，係五姊妹啊
美女五姊妹先啱啊，係美女四姊妹
跟住再加多一個啊
呢種討論好似喺邊度聽過噉啊？
真係估唔到啊
原來櫻花同我嘅遭遇係咁相似㗎啝
我係華南稻穀四姊妹入面最細嗰個嚟㗎
原來你都係最細嘅妹妹嚟嘎？
係啊
真係有意思啊
有冇搞錯啊？
我聽講呢度話搞高級宴會先會嚟㗎咋
我哋似乎係嚟錯地方喇
呢度係好講規矩嘅地方嚟㗎
係喇，冇錯呀？
你唔係話茶道、花道、武道嘅堂
你以前都曾經上過晒㗎咩？
使乜講喎？
你睇我表演啦
飲杯
好苦啊
咩啊？唔應該係噉㗎咩？
茶入便冇糖𠸏？
而且連奶精都冇落喎，畀啲糖同奶精吖
唔該
呢種大細一啖就食晒粒喵？
得咁細嚿根本就填唔飽個肚呀？
茶會嘅目的係畀大家品嚐優雅同寧靜嘅
我就唔係嗰種會
將優雅同寧靜食落肚嘅人喇
嘩，呢度仲有好多喎
我又要食粒喵
停手啊，嗰啲係留畀下一批客人食㗎
好心你唔好咁孤寒啦
噉我食咗先，唔好食咗先，唔好開門啊
放開我啊
咩事啊？
仲有啊，快啲停手啊
你哋幾個究竟係咩人啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞咋
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都女虛如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇
係火箭隊？
你哋點解要破壞我哋準備好嘅茶會啊？
話之你啊，上啊，阿卡怪
好痛啊
出嚟啦，伊布
你都上啦，火伊布
我哋都上啦，月亮伊布
出嚟啦，水伊布
你都出嚟啦，水伊布
原來大家都有寶可夢嘎？
犀利啊
佢哋全部都係伊布嘅唔同進化形態嚟喎
太難得喇，要捉晒佢哋啊，伊布
使出斬擊
伊布
阿帕奎，發出頭槌啦
使出潑沙
阿霸快，即刻使出緊縮
伊波
伊布
伊布你點啊？
唔好嚇我啊，家姐，我嘅伊布佢…
呢度交畀我哋啦，蚊香君，睇嚟喇
上啦，小傢伙
蚊香
上啊…
你都上啦，雙打架先
雙打架先
睇出足部
睇出泡沫啦，蚊香
小腳鵝，使出水槍啦
分開軍，你都使出水槍啦
搞亂醜嘅事，不如就噉先啦，唔好啊
有乜講打機先得，仲要噉講我哋啊？
唔好再亂噉講啦
做細妹真係最蝕底㗎
咪係，一有啲咩事
啲家姐實會話係因為我太蠢㗎
我離開屋企出嚟旅行真係冇錯㗎
不過當然仲有其他原因啦
你係咪同小智佢哋一齊周圍旅行啊？
講真吖，我哋都幾有緣㗎
小霞你都係寶可夢訓練家嚟嘎？
係啊，我想專攻水屬性嘅寶可夢
目標係成為水屬性嘅寶可夢大師啊
犀利啊
我屋企世世代代都係繼承武道流派㗎
但係其實我最大嘅夢想係參加城都聯盟啊
出嚟周圍旅行真係好好㗎
可以遇到各種有趣嘅事
我哋會去唔同嘅城市
又可以見到以前未見過嘅寶可夢啊
係喇，小霞
我可唔可以跟埋你哋一齊啊？
跟埋我哋一齊？
其實喺好耐之前
我就已經好想帶埋伊布一齊去旅行㗎喇
但係得我自己一個嘅話，我又好驚喎
如果有小霞你哋一齊嘅話
呢個真係一個好好嘅主意嚟啊
我是誰？
喂，小學，變大隻飛
呢個城市果然好大啊
各種唔同嘅藥都有得賣
我哋一次過買齊晒喇，係噉就太好喇
我頭先同櫻花傾開
佢話想跟埋我哋去旅行啊，吓？
跟埋我哋？
其實我有個夢想，就係參加城都聯盟啊
得唔得啊？
噉呢層當然冇問題啦，係啊
越多人嘅話，一定會越好玩㗎
太好喇
我聽日要喺舞蹈發表會度幫手啊
等完咗之後呢，我再同啲家姐商量下先
到時小霞你都會陪我㗎嗬？
係唔係啊？
好啊，你啦，噉好啦
櫻花失咗手啊
家姐啊，求下你哋啦
我想同小孩佢哋一齊去旅行啊
可唔可以啊？
同佢哋一齊去旅行？
因為我都好想試下去參加成都聯盟啊
但係呢…
櫻花你喺舞蹈方面嘅
學習只係啱啱起步咋喎
咪係囖
今日表演嗰陣仲連遮都整掂埋𠻹啊
我求下你哋啦，小霞啊
求下你哋畀佢跟我哋嚟啦，噉𠸏？
咪睇我係個男仔啊
其實我好擅長做家務㗎
櫻花跟住我嘅話，唔會餓親㗎，係啊
講得冇錯啊，小剛煮嘅嘢食好好食㗎
係噉好啦
尋日茶會嘅事你哋都幫咗我哋好多
即係家姐你哋應承呀？
但係有個條件㗎
就係你哋要喺寶可夢對戰贏咗我哋先
我哋都要好好噉睇清楚
你哋係點樣嘅寶可夢訓練家嚟啊
好啦，寶可夢對戰嘅話
我係絕對唔會輸，係㗎？
小娟姐姐
你真係打算畀櫻花跟佢哋去呀？
畀櫻花了解我哋嘅苦心
噉已經好足夠㗎喇
規則係一對一嘅對戰
每邊都派三個人輪流上場
你哋有冇問題啊？
冇問題吖，小霞，拜託你喇
放心啦，係噉就等我嚟先啦，水野部
上場啦
好啦，水屬性寶可夢嘅話
就等我嚟應付啦
為咗櫻花，我會努力㗎喇，上啦
燻香軍
燻香軍，要先發晒人啊，水伊布
使出撞擊
水伊布，用破沙，燻香軍，連環巴掌
水衣舞，用電光一閃
又識跳舞又識彈琴又識茶道又識
插花仲識寶可夢對戰太犀利喇
講得冇錯啊，係幾好嘢吖，蚊香君
用水槍
我哋呢邊都用水槍啦
仲未分到勝負啊，實力好接近啊
水衣步，用極光束啦
做得好啊，水伊布，呢場係我哋贏咗喇
小霞，好對唔住啊，跟住等我嚟啦
上啦，水伊布
呢場就交畀我啦，皮卡丘就決定係你喇
皮卡丘
噉嘅…
你呢個問題問得真係好，又係火箭隊？
唔使重複講喇
伊布嘅進化形態已經全部到齊喇
我哋要捉走佢哋啊
你哋睇下後便啦雷伊布
嗰格係用絕緣物料做嘅
睡伊布嗰格就有泡泡嘅花紋
火伊布嗰格係特別耐熱
伊布嗰格就襯返佢咁可愛
而月亮伊布嗰格就用強烈對比嘅白色
我哋都有考慮到你哋嘅細路
係啊，雷伊布嗰格可以
用嚟修復皮卡丘𠻹啊
你喺度講咩話？
冇咁易啊
好啦，大食花，上啦
喂，唔係我啊…
𢱕我啊
關於噚日嘅事，我要教訓下你哋，上啊
伊布
嚟啦，大城邦，使出藤鞭啦
使出撞擊啦
伊布
唔使驚住㗎，迎擊
跟住用藤鞭
啱喇，就係噉掟佢入去啦
好耐冇試過咁成功喇
弊喇，我嘅伊布啊，小霞，點做先好啊？
冇問題㗎
呢度嘅事就交畀我嚟處理啦
高祖爺，我決定係你喇
大食波，使出藤鞭
毒草
毒草，野野獸出頭邊？
你都傻啦，馬卡龜
火炮龜
海星星，到你出場喇
海星星，使出撞擊啦
好啦，再嚟三次撞擊
枯草葉，再使三次藤鞭
咪嘈
我自己入去得㗎喇，喵
喂啊，喵喵啊，你點解要自己跳落去啊？
出嚟啦，月亮伊布
使出電光一閃
伊布
好啦，海星星，跟住使出水槍啦
左伊布，你都使出水槍
好討厭嘅感覺啊
果然吖
好犀利啊，我同大家相差得太遠喇
好啦，重新開始啦，我唔會輸㗎
Becky Chiu，拜託你喇
Becky Chiu，雷伊木
係出電磁炮
跳起避開
皮卡喬，使出十萬伏特啦
雷伊布，電磁波
皮卡喬，使出撞擊啦
皮卡喬，使出打雷
雷伊布，做得好啊，小智
伊布
竟然可以擊敗家姐嘅雷伊布？
噉我哋而家就一比一喇
小娟姐姐，噉而家點算啊？
小玉
你嚟同小剛對戰，決一勝負啦
等陣
我都係唔跟佢哋出去旅行喇
點解啊？
因為我明白晒喇
靠我自己一個真係乜嘢都做唔到
頭先，如果唔係有大家嘅話
伊布一早就畀人搶走咗喇，唔緊要㗎喎
喺旅行嘅途中，你會不斷變強𠺢嘛
冇錯啊
如果而家跟埋小霞你哋去旅行
我一定會成為大家嘅負累㗎
我諗住等我變強啲先至再出發啊
而且櫻花，你嘅個性太依賴人哋喇
以成都聯盟為目標係好
但係，你想同小霞一齊去旅行
頭先都仲要小霞佢哋幫你求情
噉太唔似樣喇
喺寶可夢嘅對戰入面
係冇人可以幫到你㗎
你話係咪啊？
小智
係啊，畀你講完之後，我先發覺呢點啊
所以等你成為一個訓練家
都可以獨當一面，足以獨自出發嘅時候
家姐我哋都會好贊成你出去闖下㗎
就噉話啦，櫻花，你已經決定咗嗱？
冇錯啊，等我同伊布都變得更加強之後
先至再出發去旅行，係噉呀？
關於寶可夢對戰
家姐你哋會唔會陪我訓練㗎？
梗係會啦
噉我遲啲先至再旅行啦
好喇
跟住我哋應該行邊邊呢？
行左邊就係淺葱市，行右邊就係卡吉鎮
噉即係行邊邊啊，小剛？
如果照順序嘅話，噉就應該係淺葱市啦
嗰度係海邊嘅，海啊…
好難冇同水性勝嘅寶可夢去海邊啊
好啦，就決定去淺葱市啦
係噉嘅話，我都要返返去喇
多謝你特登送我哋啊，櫻花
你要加油啊
小霞，你都要保重啊，再見喇
再見喇
拜拜，保重喇
小智佢哋終於離開圓珠市
下一個目的地係淺葱市
就係噉
佢哋三個嘅旅程又再重新展開喇
撲緊我，問你識幾多個
聽這歌，唱這歌，數到幾多個
像星伴舞，不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉸鰻火恐龍，海星星嚟多王，龍龍蛇
毛球，寶石海星
海螺仙貓老大，鴨嘴火獸布里龍
煉刀盔，忍夢莫人化石翼龍
皮可西，化石盔
達雅斯、赫克隆、
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、山克一、刺怪
海刺龍
小夫龍、珀可龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿龜、娜芭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天螳螂
水伊布，勇基拉，閃電鳥
鑽角犀獸嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大舌背魔魯俄，巨岩蟹，八面怪，皮皮
多邊獸，刺甲貝，龍龍岩，大嘴蝠
裂掌，盲騰怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探
飛夢幻
今次真係大件事喇
我重要嘅徽章畀黑暗鴉搶走咗啊
我努力噉想追
但係黑暗鴉就避嚟避去整蠱我
我完全捉唔到佢哋啊
我係唔會畀你哋就噉走咗去㗎
我一定要將我嘅徽章搶返返嚟
下一集：「精靈寶可夢」
「黑暗鴉」
「被奪走嘅徽章」
大家都一齊收復寶可夢啦